Video: Rescuers pull out devotees who fell into Indore temple stepwell after the roof collapsed
Support Scroll.in
Support Scroll.in
Your support is crucial: India needs independent media and independent media needs you.
Become a Member
Scroll.in
-
Scroll.in
Become a Member
The Plus
Home
Common Ground
India Fix
Eco India
Latest
The Reel
The Field
Magazine
Video
Trending
‘Viduthalai Part 1’ review: A blistering portrayal of power run amok
Is ‘glass skin’ achievable? A dermatologist answers this and other skincare questions in a new book
The dark side of wind energy along Gujarat’s coast
Bengaluru woman allegedly gangraped in moving car, four arrested
World’s ‘grumpiest cat’ found taking refuge on the world’s highest mountain
Spain Masters Super 300 quarterfinals blog: PV Sindhu into semis with good win Mia Blichfeldt
‘Gaslight’ review: Exactly who is being gaslit here?
Watch: Toddler shoots basketball through hoop behind his back, stuns father and brother
Legally dubious, politically profitable: Why BJP scrapped the Muslim OBC quota in Karnataka
Modi degree: HC quashes order asking Gujarat University to provide details, fines Arvind Kejriwal
Why are Sikhs abroad more pro-Khalistan than community members living in India?
Kalakshetra abuse controversy should force a rethink of power hierarchies in ‘classical’ dance world
Sections
Magazine
Politics
Culture
India
World
Film and TV
Music
Books and Ideas
Business and Economy
Science and Technology
In Pictures
Announcements
Bookshop
Pulse
Become a Member
Ad
Around the Web
Watch: Rescuers pull out devotees who fell into Indore temple stepwell after the roof collapsed
More than 25 people fell into the stepwell at the Beleshwar Mahadev temple on the occasion of Ram Navami.
Scroll Staff
Mar 31, 2023 · 11:15 am
Another #VIDEO #Indore : 10 devotees, including two children rescued so far. still be trapped inside the collapsed
temple structure. #Indore #IndorePolice @ChouhanShivraj pic.twitter.com/t76rxgLpVr— Vineet Sharma (@vineetsharma94) March 30, 2023
8 devotees, including two children rescued so far. 10-15 devotees could still be trapped inside the collapsed structure. #Indore @makarandkale pic.twitter.com/yDrsxk2z4Q— Utkarsh Singh (@utkarshs88) March 30, 2023
रामनवमी पर इंदौर में बड़ा हादसा हो गया। श्री बेलेश्वर महादेव झूलेलाल मंदिर में छत ढहने से कुछ श्रद्धालु बावड़ी में गिर गए, जिन्हें बचाने का काम चल रहा है। #indore #MadhyaPradesh pic.twitter.com/TrwbYps84z— Versha Singh (@Vershasingh26) March 30, 2023
#इंदौर मंदिर में धंसा कुंआ अपडेट,13 लोगो को रेस्क्यू कर बाहर निकाला गया,#IndorePolice #indore#Hadsa pic.twitter.com/zKn1vl2pyy— Vikas Singh Chauhan (@vikassingh218) March 30, 2023
"It's an unfortunate incident. A rescue operation is underway. 10 people were rescued safely while nine are trapped and will be rescued. Efforts are underway to rescue other people," says MP CM SS Chouhan on stepwell collapse at #Indore temple pic.twitter.com/7KlUyr7DK5— TOI Bhopal (@TOIBhopalNews) March 30, 2023
We welcome your comments at
letters@scroll.in.
Indore
Madhya Pradesh
Rescue
Temple
Related
Watch: Fire engulfs canopy set up at temple in Andhra Pradesh, devotees manage to escape in time
Trending
‘Viduthalai Part 1’ review: A blistering portrayal of power run amok
Is ‘glass skin’ achievable? A dermatologist answers this and other skincare questions in a new book
The dark side of wind energy along Gujarat’s coast
Bengaluru woman allegedly gangraped in moving car, four arrested
World’s ‘grumpiest cat’ found taking refuge on the world’s highest mountain
Ad