Filmy News In Hindi: Latest बॉलीवुड समाचार
NDTVहिंदी न्यूज़BUSINESSMOVIESIPL 2023TECHFOODLIFESTYLEHEALTHCROSSWORDBIG BONUSSWASTHSHOPPINGLIVE टीवी
ताज़ातरीन
देश
चुनाव
राशिफल
IPL
वीडियो
ज़रा हटके
क्राइम
बॉलीवुड
विदेश
मतलब की बात
बिज़नेसटूल्सजॉब्सफोटोएजुकेशनगैजेटकरियरमध्य प्रदेशऑटोआस्थाफूडशहरहेल्थलाइफस्टाइलTV पर क्या देखें?खोजेंTrending Tagsहोमफिल्मी स्टाइलफिल्मी स्टाइलBholaa Box Office Collection Day 1: 'भोला' की अच्छी शुरुआत, अजय देवगन की फिल्म ने पहले दिन कमा डाले इतने करोड़Written by आनंद कश्यप, Updated: 1 अप्रैल, 2023 6:00 AMBholaa Box Office Collection Day 1: ऐसे में इस फिल्म के पहले दिन का बॉक्स ऑफिस कलेक्शन सामने आ गया है. जिसमें बताया जा रहा है कि एक बार फिर से अजय देवगन और तब्बू की जोड़ी ने बॉक्स ऑफिस पर धमाल मचा दिया है.तस्वीर में दिख रहे ये दो भाई हैं 70s के दिग्गज एक्टर के बेटे, खुद भी हैं टैलेंटेड एक्टर, क्या पहचान पाए आप?Written by रोज़ी पंवार, Updated: 1 अप्रैल, 2023 5:59 AMअक्षय और राहुल दोनों दिग्गज अभिनेता विनोद खन्ना के बेटे हैं, जिनका साल 2017 में निधन हो गया था.शाहरुख की फैमिली ने सलमान खान के साथ खूब खिंचवाई फोटो, वीडियो में भाईजान के साथ यूं नजर आए गौरी, सुहाना और आर्यनWritten by नरेंद्र सैनी, Updated: 1 अप्रैल, 2023 5:59 AMसोशल मीडिया पर एक वीडियो खूब देखा जा रहा है, इस वीडियो में सलमान खान के साथ सुहाना खान, गौरी खान और आर्यन खान फोटो खिंचवाते नजर आ रहे है.'आनंदी' की सास सुमित्रा का बदल गया है पूरा लुक, स्मिता बंसल की लेटेस्ट तस्वीरें देख नहीं होगा यकीनWritten by रोज़ी पंवार, Updated: 1 अप्रैल, 2023 5:58 AMछोटे पर्दे से लेकर बड़े पर्दे पर धमाल मचा चुकी टीवी एक्ट्रेस स्मिता बंसल आज किसी परिचय की मोहताज नहीं हैं. आज हम आपको दिखाते हैं स्मिता की पांच सबसे स्टनिंग तस्वीरें.11 साल में इतनी बदल गई हैं 'वीर की अरदास वीरा' की 'नन्ही वीरा', तस्वीरें देख फैंस कह रहे हैं क्या ये वही है 'बड़े भाई की लाडली'Edited by रोज़ी पंवार, Updated: 1 अप्रैल, 2023 5:58 AMदो चोटियां बाधें, मासूम सी स्माइल चेहरे पर लिए अपने वीर या बड़े भाई की लाडली बहन का किरदार निभाने वाली वीरा आज भी दर्शकों की फेवरेट हैं. हालांकि ‘एक वीर की अरदास वीरा' सीरियल छोड़ने के 11 साल बाद छोटी वीरा का किरदार निभाने वाली हर्षिता ओझा का लुक पूरी तरह बदल चुका है.Dasara Box Office Collection Day 1: साउथ की फिल्म 'दसरा' ने पहले ही दिन 'भोला' को पछाड़ा, फर्स्ट डे की चौंका देने वाली कमाईWritten by आनंद कश्यप, Updated: 1 अप्रैल, 2023 5:58 AMDasara Box Office Collection Day 1: दसरा ने बॉक्स ऑफिस धमाल मचा दिया है. फिल्म ने भोला से काफी ज्यादा की कमाई की है. जिसे ट्रेड एनालिस्ट्स को भी उम्मीद नहीं थी.दूल्हे से हुई ऐसी गलती कि दुल्हन को भी आ गई शर्म, लड़के की इस भूल ने लोगों को भी कर दिया पानी-पानी, बोले- ऐसा कौन करता है भाईWritten by शिखा यादव, Updated: 1 अप्रैल, 2023 5:58 AMयू-ट्यूब पर यह वीडियो तेजी से वायरल हो रहा है. इसे कई अलग-अलग चैनल पर शेयर किया गया है और हर जगह इसे हजारों-लाखों की संख्या में व्यूज आए हैं.सलमान खान के साथ नजर आए आर्यन खान, भाईजान ने यूं लुटाया शाहरुख खान के बेटे पर प्यारWritten by नरेंद्र सैनी, Updated: 1 अप्रैल, 2023 5:57 AMइस वीडियो में भाईजान का स्वैग देखा जा सकता है. वह ब्लैक सूट में नजर आ रहे हैं और वह आर्यन खान को अपने साथ फोटोशूट के लिए बुलाते हैं. फिर दोनों फोटोशूट कराते हैं और आर्यन खान भाईजान से हाथ मिलाकर चले जाते हैं.शाहरुख खान की 'जवान' की शूटिंग पूरी होते ही फैन्स का हंगामा, पोस्टर से अंडरवाटर शूटिंग तक की फोटो वायरलWritten by नरेंद्र सैनी, Updated: 1 अप्रैल, 2023 5:57 AMJawan Wraps Up: शाहरुख खान की जवान की शूटिंग पूरी हो गई है. 30 मार्च को फिल्म की शूटिंग को पूरा कर लिया गया है. अब फिल्म के पोस्ट प्रोडक्शन का काम शुरू हो गया है.मुमताज की बेटी नताशा खूबसूरती में हैं मां से चार कदम आगे, फरदीन खान से की है शादी, Photo देखकर बोलेंगे- OMG परी!Written by शिखा यादव, Updated: 1 अप्रैल, 2023 5:57 AMमुमताज का नाम अपने जमाने की मशहूर अभिनेत्रियों में शामिल होता है. मुमताज उस दौर की सबसे ग्लैमरस और फिट एक्ट्रेस हुआ करती थीं. मुमताज ने 70 और 80 के दशक में सभी बड़े सितारों के साथ काम किया.महज 17 साल की उम्र में मिस इंडिया बन गई थी ये एक्ट्रेस, थोड़े ही वक्त में बन गई थीं बॉलीवुड की टॉप एक्ट्रेस, पहचाना क्या?Edited by आनंद कश्यप, Updated: 1 अप्रैल, 2023 5:56 AMसलवार सूट में डांस प्रेक्टिस कर रहीं ये बच्ची 80-90 के दशक की मशहूर अदाकारा रही हैं. भरतनाट्यम, कुचीपुड़ी, कत्थक और ओडिसी में ट्रेंड डांसर रही इस अभिनेत्री ने महज 17 साल की उम्र में मिस इंडिया का खिताब जीता था.'आदिपुरुष' का पोस्टर देख टूट गया प्रभास के फैन्स का दिल, बोले- मत करो सर इसको रिलीजWritten by नरेंद्र सैनी, Updated: 1 अप्रैल, 2023 5:55 AMराम नवमी के मौके पर प्रभास की फिल्म 'आदिपुरुष' का पोस्टर रिलीज कर दिया गया है. इस पोस्टर को रिलीज करने की लंबे समय से तैयारी चल रही थी. लेकिन फैन्स को यह पोस्टर रास नहीं आया है.फोटो में समुद्र किनारे मम्मी की गोद में नजर आ रही ये छोटी बच्ची अब है सुपरस्टार, फिल्मों में नो मेकअप लुक है पहली पसंद- पहचाना क्या?Edited by नरेंद्र सैनी, Updated: 31 मार्च, 2023 8:29 PMहम अक्सर आपको आपके फेवरेट स्टार्स की कुछ ऐसी तस्वीरें दिखाते हैं, जिनमें उन्हें पहचान पाना बहुत मुश्किल होता है. ऐसे में आइए आज हम आपको साउथ इंडस्ट्री की एक ऐसी एक्ट्रेस की तस्वीर दिखाते हैं जो आज साउथ सिनेमा का बहुत बड़ा नाम है.अजय देवगन की भोला पर भारी पड़ी नानी की दसरा, जानें कैसे आगे निकली साउथ की फिल्मWritten by नरेंद्र सैनी, Updated: 31 मार्च, 2023 8:21 PMनानी की दसरा और अजय देवगन की भोला बॉक्स ऑफिस पर एक ही दिन रिलीज हुईं. यानी 30 मार्च. दसरा का बजट जहां लगभग 65 करोड़ रुपये बताया जा रहा है, वहीं भोला का बजट लगभग 100 करोड़ रुपये बताया गया है.परिणीति चोपड़ा और राघव चड्ढा के रिश्ते पर अब रह गई है प्रियंका चोपड़ा की मुहर लगनी? पढ़ें डिटेल्सWritten by आनंद कश्यप, Updated: 31 मार्च, 2023 8:19 PMमीडिया रिपोर्ट्स की मानें तो यह दोनों जल्द शादी भी करने वाले हैं, लेकिन न तो परिणीति चोपड़ा और न ही राघव चड्ढा ने अपने रिश्ते और शादी को लेकर कोई आधिकारिक बयान दिया है.प्रियंका चोपड़ा ने पहले पति निक जोनस को चूमा और फिर लगाया गले, उसके बाद दोनों जा बैठे अलग-अलग गाड़ी में, जानें क्या है माजराWritten by नरेंद्र सैनी, Updated: 31 मार्च, 2023 8:14 PMग्लोबल स्टार प्रियंका चोपड़ा भारत आ गई हैं. प्रियंका चोपड़ा ने एयरपोर्ट पर ही फैन्स को अपनी बिटिया मालती से मिलवाया. प्रियंका चोपड़ा ने पति निक जोनस और बेटी के साथ पोज दिए.छोटू दादा सलमान खान और शाहरुख खान को भी छोड़ चुका है पीछे, गोलगप्पे बेच कर डाला अरबों का खेलWritten by आनंद कश्यप, Updated: 31 मार्च, 2023 8:13 PMदरअसल इन दिनों सोशल मीडिया पर यूट्यूबर शफीक नाटिया का एक वीडियो जमकर वायरल हो रहा है. इस वीडियो का नाम 'छोटू के गोलगप्पे' है. इस कॉमेडी वीडियो में लोगों गोलगप्पे खाते और कॉमेडी करते दिखाई दे रहे हैं.VIDEO: 'दसरा' को लगी बंपर ओपनिंग तो खुशी में सड़क पर धूल उड़ाते दौड़ने लगी फिल्म की एक्ट्रेसWritten by नरेंद्र सैनी, Updated: 31 मार्च, 2023 8:04 PM'दसरा' की एक्ट्रेस कीर्ति सुरेश ने इस वीडियो को शेयर करते हुए लिखा है, 'दसरा को मिले आपके प्यार के बाद खुशी से छलांगें लगाते हुए वेनेला.'परिणीति की खबरों के बीच बेटी मालती को लेकर पहली बार इंडिया पहुंची प्रियंका चोपड़ा, मीडिया के सामने यूं दिया पोजWritten by शिखा यादव, Updated: 31 मार्च, 2023 6:57 PMसोशल मीडिया पर प्रियंका, निक और उनकी बेटी मालती का एक वीडियो जमकर वायरल हो रहा है. इस वीडियो पर लोगों की भी खूब प्रतिक्रियाएं आ रही हैं.शेखर सुमन ने प्रियंका चोपड़ा के फिल्म इंडस्ट्री छोड़ने पर दिया रिएक्शन, बोले- भगवान का शुक्र हैWritten by नरेंद्र सैनी, Updated: 31 मार्च, 2023 6:14 PMबॉलीवुड के मशहूर एक्टर शेखर सुमन ने भी उन्हें लेकर ट्वीट किए हैं और लिखा है कि भगवान का शुक्र है कि उन्होंने इंडस्ट्री को छोड़ने का फैसला लिया और उसे पूरा भी किया. इस तरह उन्होंने फिल्म इंडस्ट्री की राजनीति को लेकर भी ट्वीट किया है.12345»ट्रेंडिंगबच्ची को मिले अच्छे नंबर, तो रिपोर्ट कार्ड में तारीफ की जगह टीचर ने लिखी ऐसी बात, पढ़कर डर जाएंगे आप'आदिपुरुष' का पोस्टर देख टूट गया प्रभास के फैन्स का दिल, बोले- मत करो सर इसको रिलीजकभी प्रिटिंग प्रेस के मालिक थे ये पति-पत्नी, अब सड़क किनारे बेचते हैं कढ़ी-चावल, वजह जान पसीज उठेगा दिलAdvertisementQuick LinksIPL 2023Hindi NewsLive Train statusPNR StatusBusiness Newsदेशदुनियाक्रिकेटफिल्मी दुनियाAadhaar Card VerificationGold RateIndia Covid CasesAmritpal SinghIndore TempleBihar Board 10th Result 2023बिटकॉइन प्राइसडिजिटल गोल्ड रेटSplit ACIPL 2023 TicketsCSK vs GT LiveAdvertisement................................ Advertisement
................................About UsAdvertiseNews AlertArchivesAppsCareersChannelsDisclaimerFeedbackInvestorsOmbudsmanRedressalsService TermsThis website follows the DNPA Code of Ethics
| © COPYRIGHT NDTV CONVERGENCE LIMITED 2020. ALL RIGHTS RESERVED. livetvarrowprintemailchatlinkedinredditWhatsAppfacebooktwittermorenotificationsearchsnapchatkooListen to the latest songs, only on JioSaavn.com