Details Of Degree Of PM Narendra Modi Not Required, Says HC, Fines Arvind Kejriwal - गुजरात HC ने PM नरेंद्र मोदी की डिग्री दिखाने का आदेश किया रद्द, अरविंद केजरीवाल पर लगाया 25,000 का जुर्माना | India In Hindi
NDTVहिंदी न्यूज़BUSINESSMOVIESIPL 2023TECHFOODLIFESTYLEHEALTHCROSSWORDBIG BONUSSWASTHSHOPPINGLIVE टीवी
ताज़ातरीन
देश
चुनाव
राशिफल
IPL
वीडियो
ज़रा हटके
क्राइम
बॉलीवुड
विदेश
मतलब की बात
बिज़नेसटूल्सजॉब्सफोटोएजुकेशनगैजेटकरियरमध्य प्रदेशऑटोआस्थाफूडशहरहेल्थलाइफस्टाइलTV पर क्या देखें?गुजरात HC ने PM नरेंद्र मोदी की डिग्री दिखाने का आदेश किया रद्द, अरविंद केजरीवाल पर लगाया 25,000 का जुर्मानाखोजेंTrending Tagsहोमदेशगुजरात HC ने PM नरेंद्र मोदी की डिग्री दिखाने का आदेश किया रद्द, अरविंद केजरीवाल पर लगाया 25,000 का जुर्मानागुजरात HC ने PM नरेंद्र मोदी की डिग्री दिखाने का आदेश किया रद्द, अरविंद केजरीवाल पर लगाया 25,000 का जुर्मानागुजरात यूनिवर्सिटी को प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की डिग्री की विस्तृत जानकारी जारी करने का निर्देश देने वाले आदेश को गुजरात हाईकोर्ट ने शुक्रवार को निरस्त कर दिया, और कहा कि इस जानकारी की ज़रूरत नहीं है.Reported by अखिलेश शर्मा, Written by विवेक रस्तोगी, Updated: 31 मार्च, 2023 8:26 PMप्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की डिग्री की विस्तृत जानकारी जारी करने का निर्देश हाईकोर्ट ने निरस्त कर दिया है...गुजरात हाईकोर्ट ने मुख्य सूचना आयुक्त द्वारा गुजरात यूनिवर्सिटी को दिए गए उस आदेश को शुक्रवार को रद्द कर दिया, जिसमें प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की डिग्री से जुड़ी जानकारी उपलब्ध कराने के लिए कहा गया था. हाईकोर्ट ने कहा कि इस जानकारी की ज़रूरत नहीं है. इसके अलावा, गुजरात हाईकोर्ट के जस्टिस बीरेन वैष्णव ने आम आदमी पार्टी (AAP) के संयोजक तथा दिल्ली के मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल पर कोर्ट का समय खराब करने के लिए 25,000 रुपये का जुर्माना भी लगाया.यह भी पढ़ेंदिल्ली में पिछले 15 दिनों में कोरोना के मामले बढ़े.. लेकिन चिंतित ना हों : अरविंद केजरीवालदुनिया की सबसे अहम पार्टी है BJP? US विद्वान के आलेख में पश्चिम के लिए मौजूद हैं बड़े सबकBJP का स्‍थापना दिवस धूमधाम से मनाने की तैयारी, PM मोदी देश भर के कार्यकर्ताओं को करेंगे संबोधितदरअसल, अरविंद केजरीवाल ने सूचना कानून के तहत प्रधानमंत्री की डिग्री दिखाए जाने की मांग की थी, जिसके बाद मुख्य सूचना आयुक्त ने गुजरात यूनिवर्सिटी को आरटीआई एक्ट के तहत डिग्री दिखाने का आदेश दिया था. इस आदेश के ख़िलाफ़ गुजरात यूनिवर्सिटी ने हाईकोर्ट में अपील की थी, जिस पर शुक्रवार को फैसला सुनाया गया.क्यों लगा अरविंद केजरीवाल पर जुर्माना?गुजरात यूनिवर्सिटी ने वर्ष 2016 में ही प्रधानमंत्री की डिग्री को अपनी वेबसाइट पर डाल दिया था, और फिर CIC के आदेश को सैद्धांतिक तौर पर चुनौती देते हुए कहा था कि यूनिवर्सिटी के पास विश्वसनीयता के आधार पर लाखों की तादाद में डिग्रियां मौजूद हैं, और इस पर RTI अधिनियम लागू नहीं होता. यूनिवर्सिटी ने यह भी कहा कि जहां तक प्रधानमंत्री की डिग्री का ताल्लुक है, उसमें छिपाने के लिए कुछ नहीं था, लेकिन यह सिर्फ ऐसी परिस्थितियों में RTI अधिनियम की व्याख्या और प्रयोज्यता का मामला था. गुजरात यूनिवर्सिटी का कहना था कि अरविंद केजरीवाल ने यह मांग केवल राजनीतिक रूप से मुद्दे को सनसनीखेज़ बनाने के लिए की.यह जानकारी हाईकोर्ट के समक्ष रखी गई कि प्रधानमंत्री की डिग्री विश्वविद्यालय की वेबसाइट पर मौजूद है, जिसे सभी देख सकते हैं, लेकिन डिग्री सार्वजनिक डोमेन में होने और कोर्ट में मौजूदगी के फलस्वरूप इसके बारे में जानकारी होने के बावजूद अरविंद केजरीवाल हाईकोर्ट में कानूनी कार्यवाही पर कायम रहे. गुजरात यूनिवर्सिटी ने हाईकोर्ट में इन तथ्यों की ओर इंगित करते हुए RTI अधिनियम की व्याख्या को भी इंगित किया, जिसके बाद हाईकोर्ट ने गुजरात यूनिवर्सिटी की याचिका को मंज़ूरी देते हुए CIC के आदेश को रद्द कर दिया और अरविंद केजरीवाल पर 25,000 रुपये का जुर्माना लगाया. गौरतलब है कि हाईकोर्ट इस तरह का जुर्माना सिर्फ उसी स्थिति में लगाता है, जब कोर्ट को यह तसल्ली हो कि कानूनी कार्यवाही तुच्छ उद्देश्य से की गई, या उसका मकसद कुछ और था.इस ख़बर पर प्रतिक्रिया देते हुए दिल्ली के CM अरविंद केजरीवाल ने माइक्रो-ब्लॉगिंग वेबसाइट ट्विटर पर कहा, "क्या देश को ये जानने का भी अधिकार नहीं है कि उनके PM कितना पढ़े हैं? कोर्ट में इन्होंने डिग्री दिखाए जाने का ज़बरदस्त विरोध किया। क्यों? और उनकी डिग्री देखने की माँग करने वालों पर जुर्माना लगा दिया जायेगा? ये क्या हो रहा है?"क्या देश को ये जानने का भी अधिकार नहीं है कि उनके PM कितना पढ़े हैं? कोर्ट में इन्होंने डिग्री दिखाए जाने का ज़बरदस्त विरोध किया। क्यों? और उनकी डिग्री देखने की माँग करने वालों पर जुर्माना लगा दिया जायेगा? ये क्या हो रहा है?
अनपढ़ या कम पढ़े लिखे PM देश के लिए बेहद ख़तरनाक हैं https://t.co/FtSru6rddI
— Arvind Kejriwal (@ArvindKejriwal) March 31, 2023केजरीवाल पर बरसे BJP नेता...BJP के सूचना प्रौद्योगिकी (IT) विभाग के प्रमुख अमित मालवीय ने कहा, "गुजरात हाईकोर्ट ने अरविंद केजरीवाल को फटकार लगाई... प्रधानमंत्री की डिग्री के बारे में तुच्छ याचिकाएं दायर करने के लिए उन पर 25,000 रुपये का जुर्माना लगाया..."Gujarat High Court slams Arvind Kejriwal, imposes a fine of Rs 25,000 on him for filing frivolous petitions, asking about Prime Minister's degree… https://t.co/oc6ySPTowW
— Amit Malviya (@amitmalviya) March 31, 2023BJP प्रवक्ता शहजाद पूनावाला ने ट्वीट किया, "झूठ बोलना और अप्रिय टिप्पणी करना, प्रधानमंत्री के पद के बारे में झूठ फैलाना फैशन बन गया है और केजरीवाल इस संबंध में राहुल गांधी के साथ कड़ी प्रतिस्पर्धा में हैं, लेकिन आज उन्हें हाईकोर्ट ने उनकी जगह दिखा दी है... उम्मीद है कि केजरीवाल अब राहुल की तरह न्यायपालिका पर अपमानजनक टिप्पणी नहीं करेंगे..."Lying & making obnoxious remarks , peddling lies against the chair of the PM has become a fashion & Kejriwal is in strong competition with Rahul Gandhi in this regard. But today he has been shown his place by High Court !
Hope Kejriwal ji doesn't make scurrilous comments on… https://t.co/AlNzNtCQhP
— Shehzad Jai Hind (@Shehzad_Ind) March 31, 2023Listen to the latest songs, only on JioSaavn.comNarendra ModiNarendra Modi DegreeArvind KejriwalGujarat High CourtGujarat Universityटिप्पणियां
पढ़ें बॉलीवुड,राजनीति,खेल समाचार,देश और दुनिया की ताजा समाचार अब हिंदी में (Hindi News)
लाइव खबर देखें:फॉलो करे:ट्रेंडिंगबच्ची को मिले अच्छे नंबर, तो रिपोर्ट कार्ड में तारीफ की जगह टीचर ने लिखी ऐसी बात, पढ़कर डर जाएंगे आप1 अप्रैल से क्या महंगा और क्या होगा सस्ता? देख लें पूरी लिस्ट, कहीं बिगड़ न जाए आपका बजट'आदिपुरुष' का पोस्टर देख टूट गया प्रभास के फैन्स का दिल, बोले- मत करो सर इसको रिलीजगैजेटOnePlus Nord 2T 5G एक्सचेंज से सिर्फ 9,999 रुपये में खरीदें10 SlidesगैजेटOnePlus Nord CE 3 Lite 5G के लॉन्च से पहले कंफर्म हुए ये स्पेसिफिकेशन्स9 Slidesलाइफस्टाइलBenefits of Walking: क्या आप जानते हैं पैदल चलने के इन शानदार फायदों के बारे में?9 Slidesबेंगलुरु : पार्क में बैठी महिला का अपहरण कर बलात्कार करने के आरोप में चार अरेस्टक्रिकेटर से नेता बने नवजोत सिंह सिद्धू का ट्वीट- कल पंजाब जेल से होंगे रिहाअन्य खबरेंबच्ची को मिले अच्छे नंबर, तो रिपोर्ट कार्ड में तारीफ की जगह टीचर ने लिखी ऐसी बात, पढ़कर डर जाएंगे आप1 अप्रैल से क्या महंगा और क्या होगा सस्ता? देख लें पूरी लिस्ट, कहीं बिगड़ न जाए आपका बजट'आदिपुरुष' का पोस्टर देख टूट गया प्रभास के फैन्स का दिल, बोले- मत करो सर इसको रिलीजRoti vs Rice For Weight Loss : चावल या रोटी किसे खाने से तेजी से घटेगा वजन, जानें क्या कहते हैं एक्सपर्टकभी प्रिटिंग प्रेस के मालिक थे ये पति-पत्नी, अब सड़क किनारे बेचते हैं कढ़ी-चावल, वजह जान पसीज उठेगा दिलAdvertisement Quick LinksIPL 2023Hindi NewsLive Train statusPNR StatusBusiness Newsदेशदुनियाक्रिकेटफिल्मी दुनियाAadhaar Card VerificationGold RateIndia Covid CasesAmritpal SinghIndore TempleBihar Board 10th Result 2023बिटकॉइन प्राइसडिजिटल गोल्ड रेटSplit ACIPL 2023 TicketsCSK vs GT LiveAdvertisement................................ Advertisement
................................ताज़ा खबरेंMP में बेखौफ अपराधियों ने 2 व्यपारियों को मारी गोली, 1 की मौत"धार्मिक भावनाएं": इंदौर मंदिर ने कथित रूप से नागरिक निकाय कार्रवाई को कर दिया अवरुद्धनवजोत सिंह सिद्धू की पत्नी ने लिखा इमोशनल पोस्ट, शनिवार को जेल से रिहा हो सकते हैं सिद्धू‘‘सरबत खालसा’’ की बैठक बुलाना अकाल तख्त जत्थेदार का विशेषाधिकार: एसजीपीसीदुनिया में पहला केस : कोलकाता में एक व्यक्ति पौधों के फंगस से संक्रमित हुआAbout UsAdvertiseNews AlertArchivesAppsCareersChannelsDisclaimerFeedbackInvestorsOmbudsmanRedressalsService TermsThis website follows the DNPA Code of Ethics
| © COPYRIGHT NDTV CONVERGENCE LIMITED 2020. ALL RIGHTS RESERVED. livetvarrowprintemailchatlinkedinredditWhatsAppfacebooktwittermorenotificationsearchsnapchatkoo