पूछता है भारत
- Republic Bharat
LIVE TV
View in English:
View in Bangla:
LIVE TV
India News
Politics
Entertainment News
IPL 2023
Shows
World News
Sports News
View in English:
View in Bangla:
LIVE TV
India News
Politics
Entertainment News
IPL 2023
Shows
World News
Sports News
EXPLORE
HABITS
SEARCH
Quick links:
India News
World News
Sports News
FOLLOW US
Technology News
Mobile
Apps
Social Media
Gadgets
Science
India News
Politics
Law And Order
Economy
Elections
General News
Accidents & Disasters
City News
Covid News
Entertainment News
Bollywood News
Trending
Web Series
Television News
South Cinema
Movie Reviews
Hollywood News
Others
Viral News
World News
US News
UK News
Global Event News
Pakistan News
Rest Of The World News
Afghanistan
Middle East
Shows
पूछता है भारत
ये भारत की बात है
महाभारत
Sports News
Cricket News
Football News
Tennis News
Hockey News
Badminton News
Other Sports
T20 World Cup
IPL 2023
Clear Search
NO RESULTS FOUND
पूछता है भारत
'बिकाऊ' सांसदों का टिकट कटेगा? पूछता है भारत
R.भारत के स्टिंग ऑपरेशन बिकाऊ सांसद के देशभर में तहलका मच गया है। लोकसभा चुनाव से पहले सियासत की दुनिया को हिला देने वाली खबर है। R. भारत पर दिखाई गई लोकतंत्र के भ्रष्टाचारियों की 'कलंककथा' से राजनीतिक गलियारों में हड़कंप मचा हुआ है।
All Episodes
गाली वाली बोली से चुनाव लड़ेगी कांग्रेस?
देश का माहौल कौन बिगाड़ना चाहता है और क्यों ? देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ रिपब्लिक भारत पर
यूपी में 'बाबा' नंबर-1, माफिया का 'लंका दहन' ! देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ रिपब्लिक भारत पर
अतीक को उम्रकैद, उमेश का इंसाफ बाकी ? देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ रिपब्लिक भारत पर
साबरमती से अतीक आया, 'बाबा' ने बुलाया ! देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ रिपब्लिक भारत पर
'मोदी' की मानहानि, राहुल गांधी की हुई 'हानि' ! देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ रिपब्लिक भारत पर
पोस्टर लगाया, नाम क्यों छिपाया? देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य कपूर के साथ रिपब्लिक भारत पर
'24' में मोदी का विकल्प कौन ? देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ रिपब्लिक भारत पर
राहुल विपक्ष के नेता तो मोदी फिर विजेता? देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ रिपब्लिक भारत पर
जातियों की लड़ाई, हिंदुओं में बिखराव लाई ? देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ रिपब्लिक भारत पर
24 में मोदी से मुकाबला, कौन होगा विपक्षी चेहरा, देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ रिपब्लिक भारत पर
प्रभु राम का सम्मान, कौन-कौन परेशान ? देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ रिपब्लिक भारत
साजिश के '16 सिम', अतीक बचेगा कितने दिन ? देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ रिपब्लिक भारत पर
जाति की राजनीति से कब तक बंटेंगे सनातनी ? देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ पर रिपब्लिक भारत पर
धीरेंद्र शास्त्री का सबसे विस्फोटक इंटरव्यू, ऐश्वर्य कपूर के साथ
ED एक्शन से आफत, विपक्ष की बौखलाहट ! देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ रिपब्लिक भारत पर
यूपी में का बा Vs यूपी में 'बाबा' ! देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ रिपब्लिक भारत पर
होली मनाने पर हिंदुओं पर हमला क्यों ? देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ
योगी 'राज' में अपराधियों पर तय गाज ! देखिए 'पूछता है भारत' ऐश्वर्य के साथ
कानून खत्म तो आंदोलन क्यों ?
भारत में कितने 'पाकिस्तान प्रेमी' ?
सेहत की कीमत पर राजनीति क्यों ?
नए कश्मीर में नहीं बचेंगे आतंकवादी
आतंक के सामने 'सुपरपावर' का सरेंडर?
काबुल में हमला, कराची की साजिश ?
संसद का अपमान करने वाले सांसद देश से माफी कब मांगेंगे ?
पत्रकारिता के नाम पर आतंकियों के कितने 'मददगार' है ?
विकास की रफ्तार पर विरोध का ब्रेक क्यों ?
विपक्ष का एजेंडा फेल हो गया है?
ऑक्सीजन की कमी से नहीं हुई मौत?
मोदी-योगी की नीति से विपक्ष चित?
यूपी ब्लॉक प्रमुख चुनाव में बीजेपी की बंपर जीत क्या योगी के काम पर जनता की मुहर है ?
2021 का मंत्रिमंडल विस्तार
2024 में करेगा बेड़ापार?
370 हटने के बाद पंडितों की वापसी के लिए कश्मीर कितना है तैयार?
कोरोना के नियम तोड़ने वालों के खिलाफ कब होगी सख्त कार्रवाई ?
अखिलेश की अयोध्या नरसंहार पर माफी कब?
कोरोना की जंग को किसने किया कमजोर?
परमबीर-वाजे गैंग के साथ खड़ी लुटियन मीडिया अब चुप क्यों है ?
क्या मुख्तार को यूपी की जेल में ला कर योगी सरकार ने माफिया के खिलाफ अपने मंसूबे जता दिये हैं?
क्या ममता बनर्जी हार के डर से मुस्लिम तुष्टिकरण की राजनीति कर रही हैं?
नक्सलियों के समर्थक के खिलाफ कब चलेगा कानून का डंडा ?
क्या जनता ने नंदीग्राम में बंपर वोटिंग कर अपना इरादा जता दिया है?
वाजे की वसूली का 'बिग बॉस' कब मिलेगा ?
क्या बंगाल में महिलाओं की सुरक्षा बड़ा चुनावी मुद्दा बन चुका है?
क्या बांग्लादेश और भारत की दोस्ती से पाकिस्तान और चीन जैसे पड़ोसियों पर कोई असर होगा?
मुंबई में वाजे को किसने दी खुली छूट ?
देवेंद्र फडणवीस के पैन ड्राइव में छूपे कौन से राज?
क्या एक असिस्टेंट पुलिस इंस्पेक्टर अपने दम पर इतनी बड़ी साजिश रच सकता है?
एंटीलिया के बाहर किसके इशारे पर वाजे ने रची साजिश ?
क्या सिर्फ वाजे और परमबीर अकेले एंटीलिया जैसी साजिश को अंजाम दे सकते हैं?
परमबीर का तबादला क्या किसी बड़ी साज़िश की ओर इशारा करता है?
क्या ममता की चोट इस वक्त बंगाल का सबसे बड़ा सियासी मुद्दा बन चुका है?
शाह की हुंकार, ममता की ललकार
राजनीति के लिए 'पीएफआई' को बढ़ावा क्यों?
देश विरोधी 'अंतर्राष्ट्रीय गैंग' का होगा हिसाब?
आखिर राहुल गांधी कब तक अपनी सियासत के लिए सेना के मनोबल पर प्रहार करते रहेंगे?
आंदोलनजीवियों को कबतक कृषि कानून पर अफवाह फैलाने का मौका दिया जाए?
आंदोनलजीवियों को अपने देश में कबतक फलने फूलने दे सकते हैं?
विदेशी हस्तियों को हमारे देश के आंतरिक मामलों में दखल देने का अधिकार किसने दिया?
क्या हमारी राष्ट्रवादी पत्रकारिता से डर लगता है?
विपक्ष बजट को लेकर इतना बेचैन क्यों ?
क्या कुछ लोग किसान आंदोलन को रिमोट कंट्रोल से चला रहे हैं?
क्या राहुल गांधी भी पाकिस्तान की भाषा बोलने लगे हैं?
सवालों से भागने वाला 'सबूत गैंग' किस अधिकार से पूछ रहा है सवाल?
रिपब्लिक नेटवर्क के खिलाफ प्रायोजित पुलिस कार्रवाई पर इमरान इतने बेताब क्यों हैं?
किसानों और सरकार के बीच कौन रोड़ा बन रहा है?
किसानों को भड़का कर अपनी सियासत चमकाने का खेल कबतक चलता रहेगा?
क्या आज प्रधानमंत्री मोदी का विरोध विपक्ष की सियासी मजबूरी बन चुका है?
अराजक गैंग को हम इस देश में क्यों पलने और बढ़ने दें?
सरकार-किसान के बीच हो रही बातचीत में रोड़ा बनने वालों का बहिष्कार क्यों न हो?
क्या किसानों के नाम पर राजनीति करने वाले नहीं चाहते कि देश में शांति हो?
क्या कांग्रेस जानबूझ कर किसानों के मुद्दे को लंबा खींचना चाहती है?
कब खत्म होगा किसानों के नाम पर भ्रम का कारोबार?
किसानों के नाम ये गंदी राजनीति कब बंद होगी?
क्या तुष्टिकरण की राजनीति करने वालों को जनता नकारेगी?
क्या ममता बीजेपी के बढ़ते दखल से बुरी तरह हताश हो चुकी हैं?
क्या जनता को छोड़कर सिर्फ बीजेपी पर हमले करके अपना किला बचाएंगी ममता?
क्या बंगाल में सियासी बबाल मचाकर अपना गढ़ बचा पाएंगी ममता दीदी?
अब सुप्रीम कोर्ट की दखल के बाद मान जाएंगे किसान?
किसानों की आड़ में अराजकता कबतक चलेगी?
किसान आंदोलन में टुकड़े गैंग का क्या काम?
इस देश में किसानों की आवाज दबा कर राजनीति क्यों हो?
किसानों से सुलह के रास्ते में कहां रोड़ा अटक रहा है?
किसानों से ऐसा खिलवाड़ कबतक सहता रहेगा हिंदुस्तान?
क्या अपना वजूद खो चुकी पार्टियां किसानों के नाम पर वोटों की फसल काट रही हैं?
अन्नदाताओं को भड़काने की सियासत क्यों हो रही है?
झूठा प्रचार करने वाला गैंग अब देश की जनता से माफी मांगेगा?
झूठा प्रचार करने वाला गैंग अब देश की जनता से माफी मांगेगा?
अगर कांग्रेस गुपकार गैंग का हिस्सा नहीं तो उनके साथ मिल कर चुनाव क्यों लड़ रही है?
क्या पाकिस्तान का इलाज एक और सर्जिकल स्ट्राइक ही है?
देश के कोने-कोने से मिले प्यार ने मुझे ताकत दी- अर्नब
धार्मिक पहचान छिपाकर धोखा देने वालों के खिलाफ कानून क्यों ना बने?
क्या परमबीर सिंह को बचाने के लिए ही उद्धव सरकार CBI को रोक रही थी?
क्या सोनिया गांधी और प्रियंका वाड्रा ने कमलनाथ को महिलाओं के अपमान की छूट दी है?
अगर परमबीर सिंह के पास कोई सबूत नहीं था, तो रिपब्लिक के खिलाफ केस कैसे दर्ज किया?
क्या सुशांत और संतों से की गई साजिश को छिपाने के लिए उद्धव सरकार रिपब्लिक को रोकना चाहती है?
जो लोग सुशांत केस ख़त्म होने का दावा कर रहे थे, वो लोग बिहार में मुंह क्यों छिपा रहे हैं?
जब देश के दूसरे हिस्सों में मंदिर खुल रहे हैं, तो महाराष्ट्र में मंदिर न खोलने की जिद क्यों?
भारत में बैठे चीन और पाकिस्तान के समर्थकों को भारत का नागरिक क्यों रहने दिया जाए?
क्या करौली में कांग्रेस को हिंसा वाली साजिश नहीं मिली, इसलिए राहुल गांधी वहां नहीं गए?
क्या सुशांत के लिए जनसमर्थन से डरे लोग ही सुशांत की आत्महत्या वाला झूठ फैला रहे हैं?
अगर भीम आर्मी हाथरस की जनता के साथ, तो दंगा करने की धमकी क्यों दे रही है?
क्या एक बेटी की मौत को हंसी में बदलकर पीड़ित परिवार को इंसाफ दिलाएगी कांग्रेस?
हाथरस में कांग्रेस ने पीड़ित के परिवार पर झूठ बोलने का दवाब क्यों डाला?
CBI 302 में केस दर्ज करेगी, ये सुनते ही 'जस्टिस फॉर रिया' वाले मातम क्यों मना रहे हैं?
जो लोग खुद को नायक और महानायक कहते हैं, वो बॉलीवुड के नशेड़ियों पर मौन क्यों हैं?
अगर रोहन राय मुंबई पुलिस के संपर्क में था, तो उसे भागने का मौका क्यों दिया?
सुशांत के लिए आवाज उठाना, बॉलीवुड का अपमान कैसे हो गया?
संजय राउत ने कंगना को गाली दी तो वो सम्मान और कंगना ने सवाल पूछा तो अपमान?
क्या सुशांत के लिए इंसाफ की आवाज को सत्ता की ताकत से तोड़ना चाहती है उद्धव सरकार?
रिया के कबूलनामे के बाद क्या सुशांत की हत्या का सच भी जल्द सामने आएगा?
सुशांत के लिए इंसाफ मांगने वालों को देख लेने की धमकी क्यों दे रही है सोनिया सेना?
सुशांत के बाद दिशा केस की CBI जांच से डरे लोग, क्या देश की आवाज को दबाने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या सुशांत की हत्या के समय बिजनेस डील की बात, हत्या के सच को छिपाने के लिए की गई?
क्या सुशांत के परिवार को बदनाम कर रिया को बेगुनाह बताने की साजिश हो रही है?
जिस रिया को गिरफ्तार होना चाहिए, क्या उसे मासूम बनाकर बचाने की कोशिश हो रही है?
अगर एंबुलेंस मुंबई पुलिस ने बुलाई, तो ड्राइवर को संदीप सिंह फोन क्यों कर रहा था?
अगर रिया ने कोई गुनाह नहीं किया, तो माफी क्यों मांगी?
सुशांत और दिशा केस का कनेक्शन है, ये सच सामने आएगा तो रहस्य कैसे बना रहेगा?
सवाल पूछने वालों को कार्रवाई की धमकी क्यों ?
अगर महाराष्ट्र सरकार CBI जांच के खिलाफ नहीं, तो सुप्रीम कोर्ट में इसका विरोध क्यों?
मुंबई पुलिस ने आज तक सुशांत मामले में FIR ही नहीं दर्ज किया, तो फिर उनकी जांच पूरी कैसे?
अगर सुशांत सिंह राजपूत मशहूर नहीं, तो क्या हत्या को आत्महत्या साबित किया जाएगा?
अगर सुशांत राजपूत ने आत्महत्या की, तो गले पर चोट के निशान मुंबई पुलिस ने क्यों छिपाए?
जब संदिग्घ रिया और महाराष्ट्र सरकार दोनों की भाषा एक हो, तब देश सवाल क्यों न पूछे?
सुशांत केस की सबसे बड़ी संदिग्ध रिया को मुंबई पुलिस ने आज तक गिरफ्तार क्यों नहीं किया?
क्या दिशा और सुशांत के हत्यारों को बचाने के लिए महाराष्ट्र सरकार CBI जांच से भाग रही है?
जो सबूत सुशांत की मौत का सच सामने लाते, मुंबई पुलिस ने उन्हें मिटा क्यों रही है?
क्या सुशांत का पैसा हड़पने के लिए मूवी माफिया ने उसे पागल साबित किया?
क्या सुशांत की जिंदगी में रिया का आना मूवी माफिया की सोची समझी चाल थी?
टुकड़े गैंग को परेशानी पीएम के अयोध्या जाने से है, या फिर राम मंदिर के निर्माण से?
आखिर सुशांत की मौत को आत्महत्या साबित करने पर क्यों अड़ी है मुंबई पुलिस?
क्या कोरोना के नाम पर कुछ लोग राम मंदिर का शिलान्यास रुकवाने की साजिश कर रहे हैं?
क्या राम मंदिर पर अपनी हार बदला भगवान के भक्तों से ले रही है वाड्रा कांग्रेस?
क्या बॉलीवुड लॉबी प्रतिभावान कलाकारों को दबाकर रखना चाहती है?
मंदिर पर विवाद खड़ा कर क्या कांग्रेस अयोध्या में फिर से धार्मिक भेदभाव पैदा करना चाहती है?
क्या वाड्रा कांग्रेस और सबूत गैंग भारत में चीन का प्रवक्ता बन गया है?
पालघर में हत्या की वजह सांप्रदायिक नहीं, तो जांच से पहले ही फैसला क्यों दिया गया?
आतंकियों को बचाने के लिए क्या टुकड़े गैंग राष्ट्रभक्तों का दुश्मन बन रहा है?
क्या राहुल गांधी की नाकामी छिपाने के लिए सभी लोकप्रिय नेताओं की बलि लेंगी सोनिया गांधी?
क्या वाड्रा कांग्रेस ने सिर्फ परिवार को बचाने के लिए पूरी पार्टी को दांव पर लगा दिया?
एनकाउंटर पर सवाल उठाने वाले, पुलिस वालों की शहादत का अपमान क्यों कर रहे हैं?
विकास दुबे जिंदा पकड़ा गया, क्या इसीलिए उसको बचाने वाले लोग बौखलाए हुए हैं?
क्या विकास के राजनीतिक रिश्ते पुलिस पर भारी पड़ रहे हैं?
क्या अपने फायदे के लिए नेताओं ने विकास दुबे के अपराध को बढ़ावा दिया?
जब पूरा देश चीन पर जीत का जश्न मना रहा है, तो टुकड़े गैंग सरकार से सवाल क्यों कर रहा है?
पूरा देश सेना का साथ तो जवानों का मनोबल क्यों तोड़ना चाहते है टुकड़े गैंग?
आतंकियों का साथ देने वाला टुकड़े गैंग, क्या कश्मीर के लोगों को मारना चाहता है?
अगर अलगाववादी कश्मीर के साथ, तो 3 साल के बच्चे को आतंकियों से क्यों नहीं बचाया?
क्या कांग्रेस की राज्य सरकारें सवाल पूछने वालों को FIR से डराने की साजिश कर रही हैं?
क्या पाकिस्तान आतंकी हमले को बलोच से जोड़कर अपने पाप छिपाना चाहता है?
देश के विकास की योजनाओं का पैसा UPA सरकार ने राजीव गांधी फाउंडेशन को क्यों दिया?
क्या शहादत के बदले में जवानों को अंडे वाले हथियारों की गाली मिलेगी?
सेना के शौर्य पर सवाल करने वालों को क्या किसी और सबूत की जरूरत है?
सेना के शौर्य पर सवाल उठाने वाले क्या अब भारतीय सेना से हाथ जोड़कर माफी मागेंगे?
चीन मान रहा है कि लड़ाई में उसके सैनिक मरे हैं तो कांग्रेस क्यों नहीं?
राहुल गांधी अपने नेता के देश विरोधी बयान पर चुप है, क्या कांग्रेस देश तोड़ने वालों के साथ है?
जब चीन के खिलाफ पूरा देश एक साथ, तब विपक्ष चीन की जुबान क्यों बोल रहा है?
हमने पाकिस्तान के जासूस पकड़े, क्या इसका बदला वो भारतीय राजनयिक से ले रहा है?
कांग्रेस को देश के नहीं, चीन के सैनिकों पर भरोसा?
क्या CAA के बहाने देश को तोड़ने का प्रयोग कर रहा था टुकड़े गैंग?
क्या हाथी की हत्या पर चुप रहने वाले हत्यारों को बचाने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या ताहिर का समर्थन करने वाले एक हत्यारे को बचाना चाहते हैं?
क्या भारत में आत्मघाती हमले और जासूसी से अपनी ही कब्र बना रहा है पाकिस्तान?
क्या महाराष्ट्र में संतों के साथ कोई षडयंत्र किया जा रहा है?
एयर स्ट्राइक और सर्जिकल स्ट्राइक के बाद क्या इस्लामाबाद पर हमले से ही सुधरेगा पाकिस्तान?
जो लोग भारत में रहकर दुश्मन से हमदर्दी रखे, उन्हें दुश्मन देश क्यों न भेज दिया जाए?
क्या अपनी सत्ता बचाने के लिए राज्य के लोगों को बीमार करना चाहती है महाराष्ट्र सरकार?
क्या मजदूरों और छात्रों की मदद के नाम पर लूटने वाला बिजनेस कर रही है कांग्रेस?
क्या सनातन संस्कृति को कमजोर करने की साजिश हो रही है?
योगी सरकार के विरोध के नाम पर कांग्रेस एक महिला का अपमान क्यों कर रही है?
क्या प्रवासी मजदूरों के नाम पर कांग्रेस राजनीतिक मौका तलाश रही है?
क्या संत समाज के साथ कोई बड़ा षडयंत्र किया जा रहा है?
कांग्रेस देश का एक और धार्मिक बंटवारा चाहती है?
जो पाकिस्तान एक भारतीय मेजर से डर गया, वो पूरे हिंदुस्तान का मुकाबला कैसे करेगा?
क्या सरकार का विरोध करना विपक्ष ने अपना राष्ट्रधर्म मान लिया है?
क्या देश वासियों का मनोबल तोड़ना ही विपक्ष अपनी राजनीति मानता है?
पालघर में पुलिस निर्दोष तो SP को छुट्टी पर क्यों भेजा गया?
क्या देश के राजनीतिक पार्टियों का स्वार्थ हमारे आपके स्वास्थ्य से बड़ा है?
आपकी सुरक्षा के लिए लॉकडाउन है, तो घर से निकलने का बहाना क्यों बनाया जा रहा है?
शाहीन बाग में विरोध के नाम पर कोरोना वायरस फैलाने की छूट क्यों?
जब पूरा देश कोरोना से लड़ रहा, तब शाहीन बाग कोरोना पर सियासत क्यों कर रहा है?
जब सब शांत हैं तो धर्म के नाम पर भड़काने की साजिश क्यों?
क्या 'वाड्रा कांग्रेस' ने परिवार बचाने के लिए पार्टी को दांव पर लगा दिया?
जो नेता शाहीन बाग में जनता को भड़का रहे थे वो कहां गायब हो गए?
'हिंसक भीड़' को बचाने के लिए छिपाया गया था वीडियो?
'भड़काऊ गैंग' बेनकाब, कब होगा उनका हिसाब?
इशरत जहां को पुलिस ने गिरफ्तार कर लिया है, ताहिर कब गिरफ्तार होगा?
नफरत की राजनीति में निशाने पर मोदी क्यों हैं?
क्या भड़काने वाले लोग देश में पाकिस्तान का एजेंडा चला रहे हैं?
क्या नागरिकता कानून के नाम पर दंगा कराने की धमकी दी जा रही है?
क्या शाहीन बाग में सुप्रीम कोर्ट का विरोध करना सिखाया जा रहा है?
शहीदों को जाति के चश्मे से क्यों देखती है कांग्रेस?
क्या कांग्रेस को शहादत में भी फायदा चाहिए?
देश के विकास के लिए धार्मिक शिक्षा जरूरी या रोजगार शिक्षा?
केजरीवाल की नाक के नीचे घूसकांड? देखिए 'पूछता है भारत' अर्नब के साथ रिपब्लिक भारत पर
PFI के साथ आम आदमी पार्टी का क्या कनेक्शन?
आयोजित नहीं 'प्रायोजित' धरना?
क्या पैसे का लालच देकर PFI ने सरकार के खिलाफ लोगों को भड़काया?
क्या शाहीन बाग देश को "तोड़ने" वाला आंदोलन है?
हिंदुस्तान में धर्म की पहचान हलवा, पोहा और पूड़ी से की जाएगी?
अगर चुनाव दिल्ली का है तो नेता पाकिस्तान का नाम क्यों ले रहे हैं?
शहीदों को गाली देना ही अफजल प्रेमी गैग का एजेंडा है?
अगर CAA का विरोध तो ‘मोदी-शाह की सरकार हटाओ’ के नारे कैसे?
पाकिस्तान को बचाने लौट आई 'सबूत गैंग'?
इस देश को आजादी कांग्रेस ने दिलाई थी या हर हिंदुस्तानी ने दिलाई थी?
अगर JNU में सब शांति पूर्ण चल रहा था, तब रजिस्ट्रेशन रोककर हंगामा क्यों?
जो पाकिस्तान जिंदाबाद कहे, उसे भारत में क्यों रहने दिया जाए?
क्या PFI के साथ खड़े लोग, भारत में ISI का आतंक फैलाना चाहते हैं?
जो PFI मुसलमानों के अधिकार की बात करता है, वो आतंकी संगठन अलकायदा से पैसे क्यों लेता है?
अगर कांग्रेस नागरिकता कानून का विरोध कर रही है तो भगवा पर सवाल क्यों?
क्या CAA के विरोध में हिंसा जनता ने नहीं, भड़काने वाले नेताओं ने फैलाई थी?
जो सेना हमें दुश्मन से बचाती है क्या वो दंगाइयों पर सवाल नहीं कर सकती?
विरोध के बहाने, दंगा कराने और आग लगाने वाली ब्लैकमेलिंग कब तक?
क्या बलात्कारियों का कोई रंग होता है?
अगर किसी को इस देश की नागरिकता मिलेगी तो वो भारतीय होगा या फिर हिंदू और मुसलमान?
क्या प्रियंका गांधी की सुरक्षा को कांग्रेस कार्यकर्ता से भी ख़तरा है?
क्या महाराष्ट्र में बहुमत के लिए हुआ संविधान का अपमान ?
आज से 'बदल' गई शिवसेना?
पाकिस्तान ने अपने नागरिकों को बंधक क्यों बना रखा है?
वोट के लिए देश का धार्मिक बंटवारा कब तक ?
JNU के छात्रों को कानून तोड़ने की आज़ादी?
क्या शिवसेना बिना सरकार के सीएम बनाएगी?
क्या शिवसेना की जिद ने पूरे महाराष्ट्र का नुकसान किया?
क्या राम नाम पर राजनीति का 'सियासी कांड' आज ख़त्म हो गया?
क्या महाराष्ट्र में भी कर्नाटक की तरह जोड़-तोड़ की तैयारी चल रही है?
क्या पुलिस और वकील ने छोटे से विवाद को प्रतिष्ठा की लड़ाई बना दी है?
पुलिस सबको सुरक्षा दे तो उनकी सुरक्षा की गारंटी क्यों नहीं?
क्या राजनीतिक लड़ाई से दिल्ली में ख़त्म होगा प्रदूषण ?
बीजेपी और शिवसेना दोनों ही जनादेश का अपमान क्यों कर रहे हैं?
क्या सरकार बनाने के लिए 'दागी' गोपाल कांडा से हाथ मिलाएगी बीजेपी?
क्या बिना बारूद वाले बम के भरोसे जंग लड़ेगा पाकिस्तान?
क्या सुप्रीम कोर्ट का अयोध्या मामले पर फैसला सभी पक्ष को मंजूर होगा?
क्या प्रफुल पटेल ने जानबूझ कर एक आतंकी के परिवार से डील की?
प्रफुल्ल पटेल का हाथ, देश के दुश्मन के साथ?
क्या संघ कार्यकर्ता के हत्यारे को ममता की पुलिस बचा रही है?
क्या भारत की बर्बादी की बात करना... भारत को तोड़ने की बात करना, भारत माता को गाली देना नहीं है?
जब सबको धार्मिक स्वतंत्रता, तो क्या मौलाना और पंडित संविधान के ऊपर हैं?
क्या इस बार युद्ध हुआ तो नक्शे से मिट जाएगा पाकिस्तान?
क्या महात्मा गांधी पर कांग्रेस परिवार का कब्जा है?
क्या बिहार की बदहाली पर सवाल पूछना गुनाह है?
UN से पीएम मोदी का 'सुपर पावर संदेश'
इमरान हारा, हाफिज पाक का पीएम?
ह्यूस्टन जीता, आज न्यूयॉर्क की बारी
क्या 60 दिन बाद अयोध्या में राम मंदिर बनने वाला है? देखिए 'पूछता है भारत' रिपब्लिक भारत पर
क्या जो लोग राम मंदिर के खिलाफ हैं उन्होंने मध्यस्थता पैनल की राय पर देश से झूठ बोला?
जब पूरी दुनिया नरेंद्र मोदी के साथ, तब विपक्ष क्यों खिलाफ?
क्या सरकार बचाने के लिए आतंकियों के साथ खड़ा है इमरान खान?
क्या हमले के डर से PoK पर सच्चाई कबूल कर रहा है पाकिस्तान?
क्या हिंदुस्तान में हिंदुओं को नीचा दिखाने की साजिश हो रही है?
पाकिस्तान में अल्पसंख्यक भारत के साथ, क्या सबूत की जरूरत है?
PoK भारत का हिस्सा है क्या इसीलिए वहां लोगों पर जुल्म कर रहा है पाकिस्तान
चांद पर पहुंचा हिंदुस्तान तो पाकिस्तान क्यों है परेशान?
क्या जंग से पहले ही इमरान खान ने हार मान ली है?
क्या सेना को खुश को करने के लिए हिंदुओं को निशाना बना रहा है इमरान खान?
कश्मीर पर झूठ बोलकर अपनी जनता को क्यों परेशान कर रहा है इमरान?
जो पाकिस्तान कराची नहीं संभाल पा रहा है वो कश्मीर की बात क्यों कर रहा है?
क्या राहुल गांधी भारत के खिलाफ पाकिस्तान का हथियार बन गए हैं?
क्या मुसलमानों को बदनाम करने की साजिश कर रहा है इमरान खान?
अगर चिदंबरम सही तो CBI के 6 सवालों पर चुप क्यों थे?
क्या पाकिस्तान पर एक और हमले का वक्त आ गया है?
अगर सेना जम्मू-कश्मीर में डर फैला रही है, तो वो बाढ़ में फंसे लोगों को बचा क्यों रही है?
जो पाकिस्तान स्ट्राइक से ही घबरा जाता है वो युद्ध कैसे लड़ेगा?
जंग की धमकी देने वाला इमरान क्या पिछली 4 लड़ाइयां भूल गया है?
कश्मीर पर अकेला पड़ा पाकिस्तान, क्या अब PoK हासिल करेगा हिंदुस्तान?
जब कश्मीर में शांति है तब कांग्रेस परेशान क्यों हैं?
जब कश्मीर में शांति तो उसे भड़काने की साजिश क्यों?
क्या कांग्रेस चाहती है कि कश्मीर में पाकिस्तान का आतंक जारी रहे?
क्या उत्तर प्रदेश सरकार ने उन्नाव रेप केस को गंभीरता से नहीं लिया?
क्या पाकिस्तान भारत के सब्र की परीक्षा ले रहा है?
क्या कांग्रेस आज मानेगी कि उसने 60 साल तक मुसलमानों से अन्याय किया?
कश्मीर में अलगाववादियों और पत्थरबाजों को बचाने वाला कानून क्यों?
जो लोग आतंकवादियों से हाथ मिलाएंगे, उन्हें देशविरोधी नहीं तो और क्या कहेंगे?
जब जय श्रीराम कहने पर बंगाल में जेल हो जाती है तब इस गैंग को डर क्यों नहीं लगता?
क्या डोनाल्ड ट्रंप को सही बताकर पाकिस्तान की मदद करना चाहती है कांग्रेस?
राजनीतिक विरोध के लिए वैज्ञानिकों का अपमान क्यों कर रही कांग्रेस?
कुरान बांटने से किसी धर्म का अपमान कैसे?
क्या जो देश के खिलाफ कांग्रेस उसके साथ?
क्या हार के बाद ममता बनर्जी माफी का नाटक कर रही हैं?
देश को विकास चाहिए या ज्यादा जनसंख्या?
शिक्षा के बहाने आतंक की साजिश?
क्या 2017 में अमरनाथ यात्रियों पर आतंकी हमला भूल गई महबूबा?
क्या देश तोड़ने वालों को अब भी बचाएंगे राहुल गांधी?
क्या पश्चिम बंगाल में राम का नाम लेना अपराध है?
जनता का वोट लोगों को मारने का अधिकार कैसे?
172 बच्चों की मौत हो गई, तब कहां थी नीतीश की मर्यादा
बिहार में बच्चों से ज्यादा नेता बीमार?
क्या बच्चों की मौत की जिम्मेदारी लेंगे नीतीश कुमार?
मासूमों की मौत पर नीतीश चुप क्यों ?
PM मोदी की ताकत ने तोड़ी पाकिस्तानी पीएम इमरान खान की हिम्मत?
अमरनाथ यात्रा से पहले हमला क्यों?
मदरसे आधुनिक होंगे तो किसका नुकसान होगा?
क्या अपनी जनता पर ममता को भरोसा नहीं है?
ममता की बंटवारा सियासत पर विपक्ष खामोश क्यों है?
क्या मोदी के खिलाफ मिलावटी गठबंधन बना था?
क्या सिर्फ किराया माफ कर दिल्ली को सुरक्षित बनाएंगे केजरीवाल?
35A, 370A को ख़त्म करना अमित शाह के लिए सबसे बड़ी चुनौती है?
क्या मोदी की जीत, जाति-धर्म की राजनीति करने वालों की हार है?
राहुल गांधी इस्तीफे पर नेताओं की राय ले रहे हैं?
क्या पुत्रमोह के चक्कर में कांग्रेस खत्म हो जाएगी?
जब हार का डर तभी विपक्ष क्यों उठाता है EVM पर सवाल?
लोकसभा की 30 सबसे महत्वपूर्ण सीटों पर 'जन की बात' का सटीक विश्लेषण
क्या है नतीजों पर मोदी का पूर्वानुमान?
मोदी के खिलाफ कितने दिन चलेगा ममता-माया गठबंधन?
फोटो से खौफ में आईं ममता?
क्या पीएम मोदी के अपमान से बढ़ता है राहुल का सम्मान?
मोदी पर निजी हमले से क्या मिलेंगे वोट?
क्या राहुल गांधी देश से माफी मांगेगे?
क्या दंगा होना कांग्रेस के लिए आम बात?
पीएम पद के लिए लड़ रहा गठबंधन?
क्या इस चुनाव में बंटवारे की राजनीति ही विपक्ष का हथियार है?
किसानों के साथ कांग्रेस का विश्वासघात कब तक?
कांग्रेस सरकार के साथ या आतंकियों के साथ?
क्या चुनाव के बीच ये मोदी सरकार की सबसे बड़ी जीत?
भारत में नेता बनकर ब्रिटेन में कौन सा बिजनेस कर रहे थे राहुल?
वाराणसी से बीजेपी अध्यक्ष अमित शाह का सबसे शानदार इंटरव्यू
महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री देवेन्द्र फडणवीस का SUPER EXCLUSIVE इंटरव्यू
क्या कांग्रेस में महिलाएं सुरक्षित नहीं?
2019 का चुनाव 'वोटयुद्ध' या धर्मयुद्ध?
2019 के चुनाव में हिंदू-मुस्लिम मुद्दा लाई बीजेपी?
वोट के नाम पर देश बांटेगी कांग्रेस?
जयाप्रदा के अपमान पर महिला नेता चुप क्यों?
मोदी के विरोध में सेना से साज़िश?
हिंदुस्तान के चुनाव में पाक की बात क्यों?
क्या यूपी का सबसे बड़ा मुद्दा-मुसलमान हैं?
मुस्लिमों से वोट मांगे तो धर्मनिरपेक्ष?
क्या हथियार दलालों की दोस्त है कांग्रेस?
जनता के लुटेरों से राहुल गांधी की डील?
क्या सेना पर साज़िश से देश चलाएगी कांग्रेस?
नरेंद्र मोदी पर बनी
फिल्म के बहाने विरोध वाली सियासत?
क्या देश को कमजोर करना चाहती है कांग्रेस?
मध्यस्थता से बंद होगी मंदिर पर सियासत?
चुनाव नहीं पीएम पद के लिए लड़ रहा विपक्ष?
शहीदों का अपमान कब तक करेगी कांग्रेस?
लाशें गिनने वाले आतंकियों की कब्र पर खामोश?
क्या दुर्घटना बताकर पाक को क्लीन चिट देने की साजिश हो रही है?
हार के डर से सेना से 'साज़िश' कर रही कांग्रेस?
गरीबों के नाम वोट बैंक की राजनीति?
गरीबों पर राहुल की हवाबाज़ राजनीति क्यों?
चौकीदार चोर का दांव कांग्रेस के लिए मुसीबत?
Other Shows
पूछता है भारत
REPUBLIC
About Us
Advertise
Contact Us
TOP STORIES
Howrah Violence के बाद एक्शन में ममता सरकार, CID को सौंपी हिंसा की जांच
Howrah Violence पर राज्यपाल ने CM से मांगी रिपोर्ट,
बिहार के 2 शहरों में मचा बवाल
IPL में दोबारा Mandira Bedi को देख फैंस की खुशी का ठिकाना नहीं, बोले- '50 की उम्र में भी...'
West Bengal: हिंसा पर अमित शाह की नजर, गवर्नर ने बातचीत के बाद कहा- 'होगा कड़ा एक्शन'
IPL 2023 CSK vs GT: Rashid Khan ने दो गेंदों में बदल दिया मैच, गुजरात ने चेन्नई को 5 विकेट से हराया
FOLLOW US
twitter
facebook
instagram
youtube
DOWNLOAD THE APP
© 2023 Republic. All rights reserved.
Terms and Conditions
Privacy Policy
Complaint